30/12

- Refinar a motivação e objetivos (só conferir depois de acordar)
- Completar a introdução explicando a problemática com a explicação de Bernoulli
- Iniciar a parte de modelo teórico dando a base da explicação dos efeitos que culminam no coeficiente de sustentação e 
- Fazer a análise dos resultados e preparar todos os gráficos (não escrever ainda no relatório)

31/12 (Em caso de faltar tempo jogar os items faltantes para os dia 01/01 e 02/01)

- Conferir texto já escrito
- Fazer a parte de descrição experimental
- Tirar fotos de toda aparatagem e arranjo para relatório e apresentação:
	. Foto das asas
	. Foto do arranjo em si (Circuito)
	. Foto demonstrativa do arranjo durante as medidas
	. Foto do anemômetro (lembrar de não chamar de amperímetro (?))
	. Pedir opinião da Gi sobre as fotos
	. (pensar em mais coisa)
- Começar os slides:
	. Buscar templates
	. Fazer o máximo que der até a parte de conclusão (excluída)

01/01

- Terminar os slides
- Escrever os resultados
- Terminar a parte de descrição experimental (se ainda não finalizada)
- Terminar a parte de modelo teórico (se ainda não finalizada)

02/01

- Conferir os slides
- Escrever conclusão e resumo

03/01

- Refinar o texto
- Terminar o que deve ser finalizado

04/01

- Apresentar
- Colocar as referências no relatório

05/01

- Férias (espero)